AIE1901 期末作业：
一、根据AIE1901 syllabus.pdf，本项作业需要使用LLM，在此我提供deep seek的apikey（FinalExamAIE）：sk-cf8230f3e78a4cedadf7f7ab158f5441。请使用新版的openai包调用。
二、本次模拟的代码分成前后端：后端python，前端HTML
三、在创建完所有的代码后，需要写一个windows的命令行脚本“start-app”去直接运行后端的python程序
四、本次模拟的运用的包请在新建的conda环境中下载和调用
五、模拟是与时间有关的动态模拟，要把模拟的内容保存到一个文件夹里，并且基于这些数据提供模拟的重复（复现）功能

模拟要求：
研究问题：学校图书馆中占座（学生因事离开但物品仍在座位上）行为与应对措施对于图书馆空间利用率和图书馆最大动态容量之间的关系
模拟大纲：图书馆每天早晨7点开门晚12点闭馆。使用LLM来模拟学生一天的行为
		核心事物：
	1.学生 ->每一个学生都会有自己的一张课程表和自己的作息表（早鸟/正常/夜猫子）。在课程表上有课的时间，吃饭的时间，和其他可能的时间会离开座位，根据事情的“占座度”会出现占座和完全离开两个选项（如：接下来我会去商场和朋友去玩，所以长时间不会返回图书馆，所以我完全离开；接下来我要去上一节大课，时间可能超过图书馆的时间限制，我是一个遵守规则的人，所以我完全离开；接下来我会去上课，我的这个座位位置很好，有插座和台灯，周围也很空旷，所以我会占座）。LLM在模拟每一个学生的时候会事先生成一个模拟日程表（包含课程的起止时间、吃饭时间、课余时间干什么（学习/玩）），之后学生根据日程表来判断自己什么时候离开，什么时候占座等行为。
	学生LLM的初始化：个人性格：守序/利己，日程表，对座位的偏好（例60%插座，30%台灯，10%空旷）
	学生LLM需要接受的信息：座位的舒适度：是否有台灯、插座，空间是否充裕，是否靠窗；接下来的日程的占座度；图书馆对于占座行为的容忍度。回归后是否需要重新选择位置
	学生LLM需要做出的行为（判断）：什么时候离开/回座，是否占座

	2.座位 ->每一个座位有自己的属性：是否被占据（有人/无人但被占/完全空旷）是否有插座、台灯，是否靠窗，周围的座位数量。根据这些参数计算出座位舒适度，拥挤程度和区域空间利用率
	座位初始化：座位的坐标（边缘的座位靠窗）其他的座位分布插座和台灯，插座和台灯可以有部分的座位重合。初始化后不再更改基本属性
	座位接受信息：周围座位的被占据程度，自身是否被占据
	座位行为（判断）：座位舒适度，拥挤程度和区域空间利用率

	3.图书馆 ->图书馆有对于占座的容忍程度，通过时间表示：如果占座超过n小时，则清理占座
	但是图书馆不可能完全知道位置的情况，所以会设定一个检查时间：每m小时检查一下图书馆的座位情况，并标记发现的占座位置.
	n和吗可以为小数
	每清理一个占座，图书馆会收到一份不满。每有一个学生

		模拟时间跨度：一天，每一次更新为15分钟。记录每一次更新的数据，以便可以复现。
		模拟量级：默认20*20个座位（可调节），学生数量（默认1个）用户可以调节


前端显示：
语言选择：中文/英文
创建新模拟/复现旧模拟
学生数量调节滑块，学生对于座位偏好的百分比滑块，图书馆检查和清理时间的滑块
图书馆座位的图像示例
模拟数据分析
在模拟结束后出现可保存的模拟数据可视化图标，包含多种可隐藏的图标
